small-tasks
===========

Small tasks

Странное, экстремальное, нестандартное, грубое и страшное решение различных "тестовых" задач на РНР.

Имеются решения для следующих задач:

1. Ячейко-сложение (sum-sum)

Имеется массив со случайным количеством ячеек.
В каждой ячейке случайное число от 0 до 20 включительно.
Необходимо вывести суммы всех ячеек, в которых число больше 10.

2. Ночной клуб (dancedown)
 
В ночной клуб приходят мальчики и девочки. Некоторые из них любят, могут или умеют танцевать.
Каждый персонаж пришедший в ночной клуб может обладать разными навыками танцевать под разную музыку.

Когда играет Rnb на танцполе танцуют те, кто танцуют хип-хоп, рнб.
Когда играет Electrohouse на танцполе танцуют те, кто танцуют Electrodance, house.
Когда играет Поп-музыка танцуют те кто умеют танцевать под поп-музыку.
Если человек не умеет танцевать под данную музыку, он идет в бар и пьет водку.

Танцы представляют из себя движения телом, руками, ногами, головой.
В разных танцах они задействованы по-разному:
- в хип хопе покачивается телом вперед назад, ноги в полу-присяде, руки согнуты в логтях, головой вперед-назад.
- в электродэнс покачивание туловищем вперед-назад, почти нет движения головой, круговые движения-вращения руками, ноги двигаются в ритме.
- в танцах под поп-музыку в основном плавные движения туловищем, руками, ногами и головой.

Необходимо эмулировать ночной клуб с произвольным количеством разными персонажей и с произвольным набором умений танцевать у каждого из них.
В то время, когда они слышат музыку, персонажи должны соответствующим образом себя вести: танцевать или пить водку в баре.

Необходимо реализовать код на Python/PHP/JAVA/C#/Objective-C/Perl, с помощью которого можно собрать в клуб определенную публику, и запустить определенный набор музыкальных композиций. Желательно, чтобы код был расширяем.
Поведение персонажей (что происходит в клубе) следует выводить на экран текстом.
Результат должен быть проверяемым: в любой момент времени должно быть понятно, какая музыка играет и какой конкретно персонаж, какие действия выполняет.
